आप दोनों के बीच बहुत अच्छा रिश्ता लगता है।
क्या हमें तस्वीर को दीवार पर लगा देना चाहिए?
नहीं, मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
क्यों नहीं?
क्या आप इसे सार्वजनिक नहीं करना चाहते?
क्या आपको मेरे साथ रहने में शर्म आ रही है?
बात बिल्कुल भी ऐसी नहीं है!
तो क्यों?
मैं इसे अपलोड नहीं करना चाहता।
कितना बचकाना है।
इसमें बचकाना क्या है?
इसे लगाने में हमारी मदद करें।
अवश्य!
राष्ट्रपति किन।
यह क्या है?
यह वही है जो सचिव लिन ने मुझे कल रात भेजा था।
आप कहाँ देख रहे हैं?
अंदर आ जाओ।
सचिव लिन कहाँ हैं?
सचमुच, ओल्ड किन?
मैं आपकी अपनी बेटी हूँ!
ऐसे समय में आप हमेशा दूसरों के बारे में क्यों सोचते हैं?
क्या तुम मुझे इतना नापसंद करते हो?
फिर मैं जा रहा हूँ।
'अन्य' से आपका क्या तात्पर्य है?
क्या वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड नहीं है?
उसे...
हमने तोड़ दिया।
अपने आप को देखो।
बताया तो।
जब आप किसी रिश्ते में होते हैं,
आपको तर्कसंगत होना होगा।
क्या तुम फिर से बहुत जिद्दी हो गए थे?
तुम्हारे इतने स्वार्थी स्वभाव को कौन बर्दाश्त कर सकता है?
कुछ कहो!
बिल्कुल।
ये सब तुम्हारी वजह से हुआ है क्योंकि तुमने उसे बहुत लाड़-प्यार दिया है।
इस व्यक्तित्व को देखिए।
हम क्या करते हैं?
वो बिलकुल तुम्हारी तरह दिखती है, मैं तुम्हें बता रही हूँ।
मैंने तुम्हें उसकी आलोचना करने के लिए नहीं कहा था।
आप मुझे क्यों दोष दे रहे हैं?
माता पिता।
मुझे कंपनी में काम है, मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ।
जल्दी करो और उसके लिए इनका इंतजाम कर दो।
दिन में बीस बैठकें, सुना आपने?
मुझे यह मानने से इनकार है कि इनमें से कोई भी उपयुक्त नहीं होगा।
अगर जरूरत पड़ी तो मैं तीस का इंतजाम कर सकता हूँ।
लेकिन सचिव लिन एक अच्छे इंसान हैं।
वह एक अच्छा इंसान है।
लेकिन आपकी बेटी इसे स्वीकार नहीं करेगी।
वह क्यों चली गई?
देखो तुमने क्या कर दिया।
बहुत जिद्दी।
अपने आप को देखो।
मैंने तुमसे कहा था, जब तुम किसी रिश्ते में होते हो, तो तुम्हें समझदार होना पड़ता है।
क्या आप बहुत ज्यादा जिद्दी थे?
तुम बहुत स्वार्थी हो।
तुम्हें कौन बर्दाश्त कर सकता है?
मुझे खेद है, महोदया।
पार्क आज के लिए बंद है।
हम अब और आगंतुकों को प्रवेश नहीं दे रहे हैं।
खेद खेद।
उसने गलती की।
कृपया अंदर जाइए।
आपने उसे रोका?
यह यंग मास्टर लिन की प्रेमिका है।
क्या?
आपको नहीं पता था?
पिछली बार वही उसके साथ आई थी।
तो फिर इस बार वे अलग-अलग क्यों आए?
शायद...
मुझे उम्मीद है कि सचिव लिन कभी पद नहीं छोड़ेंगी।
मुझे तुमसे प्यार है।
किन मीली.
मुझे आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही!
मुझे तुमसे प्यार है!
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, किन मीली!
चल दर।
मैं नहीं जाना चाहता।
मुझे मत खींचो।
मुझे खींचना बंद करो!
मैं नहीं जा रहा हूँ।
बिलकुल नहीं।
मैंने उस ब्राइड्समेड ड्रेस को बहुत ध्यान से चुना था।
मैंने कब सहमति दी?
क्या मैं तुम्हारी ब्राइड्समेड बनूँगी?
मैं नहीं जा रहा हूँ।
तुम तो बिल्कुल निर्दयी हो।
चल दर।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
पिछली बार की गलती को सुधारने के लिए,
और भविष्य में ऐसी त्रासदी दोबारा न हो, इसके लिए
हमने आपको एक बड़ा उपहार देने का फैसला किया है।
इसे ले लो!
कितना बचकाना है!
हमें शर्मिंदा मत करो।
हमने पहले ही दोबारा शादी कर ली है।
आप कैसे बात कर सकते हैं?
अभी भी इतनी सख्ती से?
मैं...
बच्चों के लिए वह एक अनिच्छुक समझौता मात्र था।
बच्चों के लिए ऐसा कौन नहीं कर रहा है?
जल्दी करो और देखो।
क्या यह ब्राइड्समेड की ड्रेस है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे सच में नहीं पता था
आपको कैसे ढूंढें
बिना अस्वीकृत हुए।
मुझसे विवाह करो।
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
किन मीली.
लेकिन मैंने कहा...
मैं...
मुझे स्वीकार है।
मैं स्वीकार करता हूं कि मुझे ही चुना गया है।
क्योंकि तुम किन मेइली हो।
और मैं किन मेइली में विश्वास करता हूँ।
मैं करता हूं।
बहुत अच्छा।
यह...
इतना ही?
और अधिक कुछ नहीं?
और क्या?
शादी तो होनी ही चाहिए!
सही!
अन्यथा, हमारे सभी
कड़ी मेहनत
क्या यह सब व्यर्थ था?
रहने भी दो।
सब लोग इसे समाप्त करें।
कोई बात नहीं।
चल दर।
दूल्हा
क्या आप इसे लेते हैं?
क्या आप किसी खूबसूरत महिला को अपनी पत्नी बनाना चाहेंगे?
अच्छे के लिए या बुरे के लिए,
बीमारी में और सेहत में,
रखना और धारण करना,
उससे प्यार करने के लिए,
उसे संजोने के लिए,
और उसकी देखभाल करने के लिए,
जब तक मौत आपको अलग न कर दे?
मैं करता हूं।
दुल्हन
क्या तुम लोगे
बहुत हो गई बातें।
मैं करता हूं।
तो चलिए शुरू करते हैं।
हमारे पास अंगूठी नहीं है।
अंगूठी।
ठीक है।
साथ बड़े हो।
आखिरकार काम पूरा हो गया, है ना?
अभी तक नहीं।
और क्या?
जीवन का एक नया, खूबसूरत अध्याय
शुरू होने वाला है।
हाँ।
मेरी प्रिय सचिव।